やほーい！
おー写真できたんやってぇ？
うん じゃーん！
秋葉さんが持って来てくれたんだっ
おおー！！
うわぁ〜……ホンモノのモデルみたいだ……
お 芦屋 お前やっぱかわいいわ
え?
か……っかわええ!
まい・ぷりてィ
あ ホラホラ佐野 こっちにいっぱい写ってるよ!
あー
見て見てっ!
や……やだな〜〜
なんかドキドキしてきちゃったっ
だって佐野ってば──……
なァちょお〜
ああ……
……なんだ?
おまえって……セクシーダイナマイツ
よかったー!!
そう思ったのあたしだけじゃなかったっ……
芦屋にはお色気ムンムンと寝言され
野郎共からはセクシーだのとのたまわれ
俺って一体……
部活行くわ
おうッ きばってこいやッ
佐野くん……っ
なんスか
これをね 君にあげた方がいいと思って
あの子イイ子だね よく撮れてると思うよ ソレ
じゃあ部活 頑張って
やー 写真観てくれた?
秋葉さん
なんなんだ……
な……なんだこれ……
これじゃ まるっきり 女じゃねーか!!
あぁ……っ！
くっ……はぁ……はぁ……
どうだった写真?
機嫌よさそーですね
そう?
ふんっ
あんにゃろう......っ
なんかおれ 感動しちゃった
ん?
うまく言えないけど 写真ってすごいなぁって
おれ達自身なんだけど なんか違うってゆーか
それはね 撮る方にも撮られる方にも
お互いにサインがあるんだよ
サイン?
さーっぱりわからん
さて モデルになってくれる気になった?
え……
うーん……
佐野がいないんで即答出来ないですね
あとで話し合って決めますよ
ん〜……
わかった 早めにお願いね
ふう……
お互いにサインがあるんだよ
うっ……！たっ高いなぁ──！！
でもっ！あの写真も載ってるしなー！！
ん～～～～～～
えーーーい！！
大奮発しちゃお！
ん？……
あ！？！
あははははは
制服着てるからわかんなかったよっ
ホントに男子校生だったんだねー
このあいだは悪かったね
女の子メイクしちゃって……
ああ 気にしてないです
ここの美味しいんだよ 特にこの
ボヌール王国風クレープ五段重ね
やっぱし元夫婦だ……
瑞稀くんさっき買ってたのって……
はいッ 恵比さんの『goddess』が載ってたんで♡
好きだねー
あたしヌードなんだけど
え？べべ……っ別に変なイミじゃないですよ！？
あはははは 冗談！
あのー……
秋葉さんと結婚してたってホントですか？
モグモグ モグモグ
ん?
あ！ごめんなさい！
秋葉さんから聞いて……
あーいやいや 別に事実だし
2人共今も仲良さそうだから 気になって……
秋葉のことは今でも愛してるよ
え?……
結婚する前も離婚してからも
気持ちはずっと変わらないな……
秋葉はあたしを
初めて人として扱ってくれた男だから
あたし 自分が女って枠の中にはめられることに
ずっと抵抗を感じてたんだ
女の子だからって 女扱いされることで
一人の人間として見られてない気がして
不完全みたいな……
ってわかんないよねー ごめん ごめん
なんとなくわかる気がする……
外見じゃなく 心の目で見てほしいって事ですよね
うん
上辺であたしを見てほしくなかったんだ
カンタンに出来ることじゃないけどね
それでも 秋葉さんはそれができる人なんだ
でもね あたしじゃダメだったんだ……
秋葉は心に空洞があいてるの ぽっかりとね
空洞……？
秋葉ってね 普段ああいう感じだけど
最後の最後で絶対踏み越えさせない領域があるの
本人気づいてないみたいだけどね
彼はあたしを大事にしてくれたし
あたしも彼を愛していたけど……
結局 あたしじゃその穴を
埋めてあげられなかったんだ……
お互いに愛し合ってても
心のサインがすれちがっちゃえば
別れた方がいいこともあんのよ
心のサイン……
あ ごめんごめん暗くさせちゃったね
あ いえ……
気にしなくていいんだよ？
今じゃ兄弟みたいなもんだからっ
友愛でも 愛にちがいはないんだからさ ね？
心のサインかあ……
この分じゃアイツにゃバレてるぞ
それに......
これをわざわざ俺に渡したってことは
俺のこともしっかりお見通しってか......
まー挑発されたとはいえ
アイツにライバル心燃やしまくってたからな……
あいつのそばにいる時の俺って
こんな顔してんのな……
ただいまーっ
お……おそかったな……っ
途中で恵比さんに会って
お茶おごってもらっちゃったっ
恵比って…このあいだのメイクの……
そうっ 秋葉さんの元奥さん!
元奥さんっ!?
アイツ……
結婚してたのか!?………
ねー意外だよねー
なんだその袋
あ これ?
じゃーんっ！！ 秋葉さんの写真集ーっ！！
買っちゃった───っ！！
えへへへへんっ♡
なんだかんだで
結局手なずけられてんじゃねーのかこいつは
ちょっとおれには高かったんだけど
恵比さん載っててさー
わあ!!
ん?
みっ見ちゃダメ──！！
はぁ?
だだだだってヌードなんだもん!
そんなの 個展行った時他にもあったろうが
ちっ……
知ってる人と知らない人のとじゃ
全然ちがうよ！！！
一度見てんだから
何回見ようが変わんねーじゃねえか
変わるよ!
見せてみろって
……佐野っ そんなに見たいんだ!?
佐野も健全な男子なんだもん……っ
やっぱりこーゆーのとかキョーミあるんだ……!
でもっ わかってる……っ しょーがないよね
あたりまえのことなんだから……!
でもっでもっでも!
おれっさんぽいってくる!
な……なんだ……?!
なんて言ってるけど
ほんとは佐野に女の人が裸の本
見て欲しくないだけなんだよ〜〜〜〜
よ───っよ───っ
Ich bin traurig!!
うわ……っまたでたっ
どーしたんですかぁ姫島センパイ〜
おまえさー
なんでオレのケツ追っかけてくるわけ?
センパイ狙いなら殺す
Verzeihung!!
どないしてん正夫っ
ええいっその名で呼ぶでないわ!!
きいたぞ君たち
あの原秋葉に撮られたというではないかっ
何で知ってるんですか？
あいつしかいねーだろ
あいつしかおらへんやろ
ハラアキハって誰ソレ？
がーん……っっ!!
凡人の君たちに私が教えてやろう!!
原秋葉！！
彼は今年のgloireフェスティバルの写真部門で
最優秀賞に輝いたアーティストなのだ!!
ふーん
ががががーん……っっ!!
グロワールってゆうのはっ
年に1度南フランスで行われる
選ばれた十数名のデザイナーと
写真家しか参加できない
名誉あるコンテストなのだよッ
わぁーすごいんだね!?
まったくこれだから凡人はっ
で!?
なんでまた彼は君たちなんかに?
なんや オレらをモデルに
使いたいとかゆーてきとんねん
っ…ん〜……ナニ！？
がっ！
センパイすてきです
はははははッ
フフ……そうかい
君たちが彼のモデルをねぇ！！
彼のモデルをねぇ！！
きっと素晴らしい作品になるだろうねぇ！？
まだ決まったわけでは……
この私も！！
心から応援しようではないかっ
いやだから……
私たちの友情と作品の成功を祈って
あの……っっ
乾杯!!
ていっ!!
あ！……
よっぽど悔しかったのなー
とりあえずモデルの件どうするのか
放課後にでも話そうぜ
そーやな
つーか後始末長いわッ
なァッモデルって何するんだよっ
パリコレとかそーゆーの!?
えッ
パリコレかぁ
超有名人じゃん！
というわけで
ウワサはまたたく間に校内に広がり
今のうちにサインもらっとこ!
俺も!
とまあ 今に至るわけです
俺が耳にしたのは おまえ達がパリへ留学し
スーパーモデル直伝の技を体得して 日本に帰国
芸能界で荒稼ぎ……って話だったがな
か──っ
尾ヒレ羽ヒレに胸ビレ背ビレまで ……っ
人の噂も何とやら……
収まるまで待つこったな
で？結局モデルの件は？
……面白そうだけど まだ迷ってるかなぁ……
あんなのと関わってもロクな事ねえぞ……
秋葉さんと何かあった？
だっ!
なんでそうなるんだよ!
ん〜……女のカン？
元はといえば ……いやいや 大人げねえな俺も
オレ 別にあのコどうこうしようって
ワケじゃないから
ただ キョーミあるだけ
……アイツはああ言ってたけどどーだか
妙なことにならなきゃいいがな
で？おまえらの方はどうよ？
オレはやってもいいと思ってるけど
この前みたく大騒ぎにならんとは言いきれない
面白そーやから 引き受けてええと思っとる
ふーん
自分らはどうすんねん
俺はパス
興味ねぇし 高跳びに専念してーから
そっか……
芦屋は?
そうだなあ おれは……
お前引き受けるつもりか!?
え?……
オイオイ何でおまえがアツくなんだよ
そやそや
俺は反対だからな
……練習行くわ
なんじゃい泉のヤツ
さあ……
佐野……?
ハァ……ハァ……ハァ……
佐野ーっ!!
さっきの何?
……別に……
なんでおれがモデルになるのに反対なんだよ
ワケくらい聞かせてくれてもいいだろ？
……それは……っ
佐野くんはね ただ君が心配なだけだよ
え？……
秋葉さん？
オレが 君をたぶらかす悪いお兄さんだから
その通りだろうが……っ
現にこーしてたぶらかしに来てるしー
え？
まあ若干の誤解をとくためにも……オレたち
もーちょい知り合った方がいいと思わない？
へ？……
えっ！？……
わあああああ
よっ……
ドライブ行こう
というわけで佐野くん
……このコ借りてくね
ドライブってそんな急に言われても……！
大丈夫!!
ちゃんと帰りは寮まで送ってくからさーっ
ちょ……ちょっとまって!
……おい……っ
じゃあね──
さあさあさあっ 乗ったんさい乗ったんさい
……はぁ……
大丈夫だよ 警戒しなくても
ただのドライブなんだからっ
秋葉さん この車秋葉さんには……
ちょっとキュークツじゃない？
まーねー でもいいんだいっ
初めて自分で稼いで買った車なんだも〜〜ん!!
あははははっ
ええい笑うでない
あ……秋葉さんって男の子もOKな人だったー!!
しまったーっ!!
はいおまたせー
あ すみませーん
秋葉さん こういうとこよく来るの?
うん 人間観察や一人になりたい時に
ふーん......
どう？モデルの件 考えてくれた？
難波先輩と中津はやってもイイって
ふんふん
佐野は......
部活があるからって
あははそーきたかっ 君は?
え〜〜〜と
おれはおもしろそうだと思うんだけど......
けど?
......なんていうか......
おれなんかに秋葉さんのモデルなんて
​つとまるかどーかわかんないし......
じゃあオレの写真はどう？好き？
うん
じゃあ決まりだ!
......え?
写真って撮る方にも撮られる方にも
サインがあるって言ったの覚えてる?
......うん
いい写真を撮るうえでね
一番重要なのは愛情なんだよ
......愛情......
ホラあそこに立ってる女性
あんなにカオほころばせちゃっていい笑顔だろ?
はぁ……
はぁ 待った?
もー 今どこって送っちゃったよー
......写真も同じ
同じ?
好意を持った相手に撮られれば
自然といい表情になるし
撮る側も好意を持っていればこそ
その表情を本能的に察知することができる......
それがサインだよ
売れる写真 きれいな写真が撮りたきゃ
見た目のいいモデルと
そこそこの腕前があればできる
でもそこにはサインがない......
君はオレの写真が好きだと言ってくれた
サインはそれで充分だよ
そろそろ帰らないと……
ああ じゃ その前にとっておきの所へ
ハァ……ハァ……
おわっ……
なんだ佐野ォー！！そのフォームはーっ！！
これくらい跳べなくてどうするんだ!
今日はどこかうわの空だぞっ
わかってらあ!
なんでおれがモデルになるのに反対なんだよ
ワケくらい聞かせてくれてもいいだろ?
そりゃああいつが芦屋のこと
女だって気付いてる事とか
気にならないワケじゃねえけど……
本当は……
理由なんかねーよッ んなもん!!
ただなぁ なんとなく なんとなく嫌だから……っ
なんて言えるわけねーだろ
情けねえ……
いや そんなに気を落とさなくても……
うわーー すごーーい
懐かしい感じするよな
夕焼けって……
懐しい……かあ……
え？
あ……
と 友だちがね
街の明かりが灯ってくのを見てると
無性に帰りたくなるーって
言ってたの思いだして……
オレは 火ィつけてやろうって思ってたよ
ガキの頃にね
母親がオレと父親残して蒸発してさ
夕方いつも通り買い物にいってくるって
そのまま……
お母さんとはそれっきり……？
いや 10歳くらいの時
住所がわかって会いに行ったんだ
俺の顔を見た母親は何も言わず
すぐドアを閉めやがったけどね
え？
で ドア越しに聞こえたんだ
さあ 見たこともない子だったわ……って
家の明かりが灯ってく夕焼けを見ながら
哀しいやら悔しいやら……みじめでね
死んで母親にショックを与えたら
少しは気が晴れるかもなんて考えたりさ
だっ…
…ん！
……み……瑞稀く……？
ばかっ
傷つけられたのは秋葉さんの方なのに
なんで秋葉さんが死ぬとか
考えたりしなきゃならないんだよ
そんなのお母さんより
ずっと幸せになって見返してやれよ……！！
はっ……
はっはははっあははははッ
え……そんな笑わなくったって!
や〜ごっごめ……っ
だいたい女の子は泣いちゃうか
申し訳なさそうにするんだけどねー
人に話して殴られたのは君が二人目だよ
二人目?
一人目は寿
腹いせに死ぬくらいなら
死ぬ気で生きる根性をみせてみろー！って
恵比さん……
しかもグーでね
ひー
君と寿はどこか似てるのかもな
そろそろ送ってくよ
あ ちなみにさっきの話 本気にしちゃダメだよ
相手くどく時のネタだからぁ
秋葉さん ああ言ってたけど……
秋葉は心に空洞があいてるの
はいおつかれ〜 着いたよーっ
夕飯ごちそうさまでした
瑞稀くん瑞稀くん
え？
おみやげ
おやすみー
ただいまー
あれ？
佐野 まだ起きてたんだ？部活あったんだろ？
どうしたの?
オレはもう寝るッ
え……
あ……うん……
あ……これ……
うひゃ～～っ
あたしってばうれしそうに笑っちゃって……ッ
こんなの佐野に見られたら好きなのバレそ～
心のサイン か……
モデル やってみようかな……
センパイがモデルデビュー!?
ただの広告モデルだよ
”ただの”で済ませないでください
全国女子の視線が先輩に集まる！
見られる！妄想される！
あ……っ 想像するだけで夜も眠れません！
いや寝ろよ